1. Pagrindinis puslapis is kurio galima eiti i rezervacijos puslapi
2. Rezervacijos kurimo langai aiskiai aprasyti
3. Budas irasyti knygos pavadinima ir rezervacijos laika
4. Konfirmacijos mygtukas
5. Budas grizti i pagrindini puslapi

Iteraciju uzduotys (i sorta guessed right the first time):

1. Sukurti /indexa
2. Sukurti link i /reservation /indexe
3. /reservatione sukurti forma, ir inputa vartotojo vardui, knygos pavadinimui ir rezervacijos laikui
4. Formai sukurti handleSubmita, kuris sius duomenis i database
5. Po formos submito navigate i /

Baigtumo kriterijai: 1-5 reikalavimai ivykdyti. Kaip sekesi? Kadangi as jau turejau githube pavyzdi, visai lengvai.